說說吧  為什麼有你出手還讓惡棍給跑了
あなたが出撃しておきながらアクダマを逃がすとは何事か
處刑科總部  第三參謀室
非常抱歉  都是我拖累了師父…
申し訳ありません　私が足を引っ張ってしま…
我沒有藉口
申し開きの余地もないですね
下次一定了結他們
次は必ず仕留めます
當然要了結
当然だ
為世界懲奸除惡是我們的使命
社会の害悪を取り除くのが私たちの使命
我明白
分かってますよ
不過  真是聚了群不得了的人啊
それにしても　なかなかのメンツが集まったものだな
雖說時有惡棍結黨行動  但想不到這種級別的惡棍會勾結到一起
アクダマが徒党を組むことはあるがこのクラスが一緒に行動しているとはな
我給你加派人手
増援を送る
沒有這個必要
必要ないですね
我剛才也說過了  下次一定了結他們
もう一度言いますが　次は必ず仕留めます
由我和劣徒一起
俺とこいつでね
所以  這群惡棍到底有什麼目的
それで　このアクダマ共が一体何を企んでいると
關於這一點  我們在酒店得到了一些有用的訊息
それについては　ホテルで手に入れたこの情報が役に立ちます
パキパキなキメラ　女神にキス
噴火怪物  親吻女神
Steal the world (Kill'em all!)
神殺し　psyber punk
弒神  psyber punk
パキパキなキメラ女神にキス
噴火怪物  親吻女神
正しい正義　喧しい
是非對錯  煩死個人
I don't give a damn
まじ知ったこっちゃない
我才不管呢
I don't give a damn
サイバー　ハイブリッド　ギャング (AYA AYA AYA)
賽博混色幫
全部がギャグ　笑う為サバイブ
惡搞一切  為笑求生
桃源郷ダンス　片っ端から霆落とす
舞動桃源鄉  遍地驚雷
(片っ端から霆落とす)
(遍地驚雷)
steal the world
get the universe
kickout　世界破壊言語解体
kickout  世界毀滅語言崩壞
(I don't give a damn!)
oh kiss me oh kiss me
kiss me oh demon
kiss me oh kiss me
steal the world
get the universe
kiss me oh kiss me
kiss me oh demon
steal the world
fallin' down
まじ知ったこっちゃない
我才不管呢
I don't give a damn
サイバー　ハイブリッド　ギャング (AYA AYA AYA)
賽博混色幫
全部がギャグ　笑う為サバイブ
惡搞一切  為笑求生
桃源郷ダンス　片っ端から霆落とす
舞動桃源鄉  遍地驚雷
oh kiss me oh kiss me
kiss me oh demon
kiss me oh kiss me
steal the world
get the universe
kiss me oh kiss me
kiss me oh demon
steal the world
I just fallin' down
關西重工總廠
關西  廢棄工廠
太暗了  看不清啊
暗くて見えないわね
我說駭客仔  能給個光嗎
ちょっとハッカー坊や　手元に明かりくれない？
不幹
嫌です
我 1 秒可是能做 100 個
俺なら一秒で百回できるぜ
100？ 真的啊  這我可不能輸
百？　マジかよ　敗けらんねえ
怎麼樣  喂  你在看嗎  看好了
どうよ　おら　お前　ちゃんと見てるか　おら
怎麼樣
どうよ
我再和你們確認一下任務細節
改めてミッションの確認をする
欺詐師  往前來一點
詐欺師　もっとこっちへ
好
はい
今天也朝氣蓬勃地努力工作吧
給你們的委託內容是搶奪位於新幹線車頭的保險箱
君たちに依頼したいのはシンカンセンの先頭車両にある金庫の強奪だ
新幹線  果然配得上 10 億的賞金
シンカンセン　十億に相応しい内容っすね
好了  給我們說說你的行動計劃吧
さあ　聞かせてくれよ　作戦ってやつをよ
好
ああ
首先  只有通過關西站才能進入新幹線
まず　シンカンセンに入る方法はカンサイステーションからしかない
只有在新幹線停靠的 20 分鐘內
シンカンセンが停車する二十分の間だけ
為了裝貨  關西站會解除其安防系統
荷物の搬入のために　カンサイステーションのセキュリティが解除される
已鎖定
已解鎖
就是說  這 20 分鐘便是號稱滴水不漏的關西站的破綻
その時が鉄壁を誇るカンサイステーションの抜け穴ということですね
正是如此
その通りだ
這裡是關西站  禁止進入
關西站平時採用自動安防系統
普段はオートセキュリティだが
換班
只有這時  為了方便運貨  會由真人代為守衛
この時だけ運搬の関係で人間の守衛に代わる
我們的目標是明天 19 點到站的新幹線
そして僕たちが狙うのは明日十九時に到着するシンカンセンだ
19:00 到達
我要的保險箱就在那裡
それに目的の金庫が積まれている
就是說  要我們在 20 分鐘內突破關西站
つまり　二十分の間にカンサイステーションに侵入して
把保險箱從新幹線裡搶出來對吧
シンカンセンから金庫を奪えってことね
20 分鐘內做得到嗎
二十分でできるんですか
小事一樁
余裕だぜ
你們別拖我後腿啊
お前ら足引っ張んなよ
放心  其他人我負責給你搞定  兄弟
ま　他の奴の面倒は俺が見てやるぜ　兄弟
不愧是有 5 億年刑期  說話就是有譜
ああ　さすが懲役五億年は言うことが違うぜ
走鐵路闖進去呢
線路からの侵入は
很難
難しいね
關西站
電磁屏障
鐵路的出入口都有電磁屏障  不可能硬闖
線路の出入口には電磁バリアが張られている　侵入は不可能だ
不過你的著眼點不錯  送貨員
でも目の付け所は悪くないよ　運び屋
你們首先要跨過城牆
君たちにはまず城壁を越えてもらう
關西站
電梯啟動開關
高層
地下
城牆
入侵
電梯
電梯啟動開關
直達電梯
高層開關
底層開關
然後進入天守閣
そして天守閣の中に侵入し
乘上直通站台的電梯  新幹線就停靠在那裡
ホームへ直通するエレベーターに乗ってシンカンセンへ
打開開關
感覺比想像得要簡單啊
思ったより簡単そうですね
看著這個示意圖說簡單  不愧是欺詐師
この見取り図を見て簡単とは　さすがだ　詐欺師
這個電梯有兩個啟動按鈕啊
このエレベーター　起動ボタンが二つあるわね
沒錯  要想啟動電梯  必須得同時按下這兩個按鈕
そう　エレベーターを起動するにはこのボタンを同時に押さなければならない
高層
開關
電梯
底層
開關
高層
底層
開關
高層
底層
開關
高層
底層
開關
高層
底層
開關
高層
底層
開關
高層
底層
開關
高層
底層
開關
高層
底層
開關
要從地上  地下  遠程同步按下按鈕
地上と地下　離れている場所で同時押し
這構造相當棘手啊
かなり厄介な仕掛けですね
確實
確かに
嗯？
はい？
是說  當然  這種程度我都算到了
つまり　当然　そこまで計算した上で言ってますよ
為此  我們要兵分三路
そこで　三つに分かれて侵入する
欺詐師  殺人魔  駭客去樓上
上層階のボタンを詐欺師　殺人鬼　ハッカーで
醫生  打手  小混混去地下
地下にあるボタンを医者　喧嘩屋　チンピラで
你們兩邊要同時按下按鈕
同時に押してもらいたい
送貨員單獨行動
運び屋は別行動だ
好耶  和欺詐師一組
はー　やった　詐欺師と一緒だ
你別
ちょっと
這分組太不平衡了吧
あんまりにも格差のあるチーム分けじゃない？
就是
ホントだぜ
這群瘦竹竿一組不要緊嗎
そんな棒切れみたいな連中だけで大丈夫か
祈禱你們別丟了小命
死なねえこと祈ってるぜ
這是我想出來的公平分組  不會有問題
僕の考える公正な振り分けだ　問題ない
到達站台之後也不能大意
ホームに入っても油断はできない
新幹線的裝貨口設有光子力護盾
シンカンセンの搬入口には登録したもの以外を蒸発させる
光子力護盾
未登記
會蒸發掉除已登記貨物外的任何東西
光子力シールドが搭載されている
未登記
保險箱用我的摩托車運出來
金庫は俺のバイクで運び出す
我怎麼進去你應該有想法吧
侵入方法に当たりを付けているんだろうな
當然
もちろんさ
這個要用到一樣我從九州工廠帶來的東西
それに関しては九州プラントから運んできたものを使う
至於要進入新幹線內部
シンカンセンへの侵入に関しては
駭客
則需要駭客改寫貨物的登記資料  並進到貨箱內
荷物の登録データをハッカーに書き換えてもらい　その中に入ってもらう
作為貨物潛入新幹線
そしてそのまま荷物として侵入し
然後從內部關掉光子力護盾
光子力シールドを内部からオフにしてもらう
我明白了  這任務只有我這個小個子才能完成
なるほど　身体の小さな僕にしかできない仕事ってことですね
有意思
面白い
護盾解除後  我希望你們所有人一起進去
シールドを解除したら　全員で中に入りたい
畢竟內部有怎樣的安防系統我無從得知
内部のセキュリティはブラックボックス
不知道你們會遇到怎樣的挑戰
何が待っているか分からないからね
是說新幹線裡面會比進去這一路還要危險嗎
シンカンセンの中はそれまでよりずっと危険ってことですか
新幹線是通往關東的唯一手段
シンカンセンは唯一カントウに行くことができるものだ
我是想說可能會出現你們無法理解的事態
君たちが理解できないことも起こるかもって話だよ
總之  只要把警衛還是什麼其他的揍趴下就行了吧
ま　とにかく　警備やら何やらをボコっていけばいいんだろ
只要有強勁的對手就行
強え奴がいりゃそれでいい
可惜
残念だけど
一旦警衛們的生命徵象出現任何問題  警報就會響起
守衛たちのバイタルに何かあれば　警報が鳴るシステムになっている
就是說  不能殺人是嗎
つまり　人殺しはダメってことですか
對
そういうことだ
什麼啊
何だよ
這麼無聊誰去啊
そんな退屈な場所行ってられっか
別急  兄弟
いや　兄弟
我可是聽說過
俺ぁ聞いたことがある
關西站內有強如鬼神的守護者
カンサイステーションの中には鬼のように強い守護者がいると
真的假的
マジかよ
好  勁頭上來了
よっしゃ　テンション上がってきたぜ
蠢啊
バカね
垃圾
クソが
只知道打
對吧
脳筋め
そうだろ
而且  據說此人未嘗一敗
さらに　こいつ誰にも倒されたことないんだと
怎麼了  欺詐師
どうした　詐欺師
那我就做第一個打倒他的人
じゃあ　俺が初めてそいつを倒してやるぜ
欺詐師？
詐欺師？
是
はい
你是有什麼在意的事嗎
何か気がかりでも
沒…沒有  行動計劃完全沒有問題呢
い…いえ　全く問題ない作戦ですね
情況越來越糟了
どんどんまずいことになってきてる
這下不真成惡棍了嗎
これじゃ本当にアクダマだ
逃也逃不了
逃げることもできない
感覺已經走得太遠了
なんだか　遠くまで来ちゃったな
好冷
う　寒っ
哎呀  咱倆真是對脾氣啊
いや　しかしお前とは馬が合うな
疼
って　痛っ
你真的像個猩猩啊
ホント　ホントゴリラだな
就這樣的一群人  卻都是惡棍沒錯吧
あんな人たちだけど　アクダマ　なんだよね
擋路了
邪魔だ
對不起
すみません
那個  你為什麼要當送貨員呢
あの　運び屋さんはどうして運び屋をしてるんですか
不對  這不是我該關心的事情吧
いや　私なんかが気にすることじゃないですよね
當我沒問
今のなしで
因為這是我的容身之所
俺の居場所だからな
容身之所
居場所
處刑科
種種
人生
大家好  我是兔兔
どうも　ウサギちゃんだよ
大家好  我是鯊鯊
うっす　サメくんだね
鯊鯊  鯊鯊  你知道處刑科嗎
サメくん　サメくん　処刑課って知ってる？
關西警察  處刑科
力
權
處刑科是關西警察的精英隊伍
処刑課はカンサイ警察の精鋭チームだね
他們有著特別調查權
独自の捜査権を持ち
面對兇惡的惡棍可以當場量刑
凶悪なアクダマに対してはその場で量刑を決め
有時還會將其就地處決
時には死刑を執行したりするんだね
精英
各種
複雜
他們身兼刑警與法官二職  是群超級精英
刑事から裁判官まで兼ねるまさにスーパーエリート集団だね
二人
隊
長官
沒錯沒錯
そうそう
據說處刑科由女性長官掌舵  基本構造為兩人一組行動
女性ボスを筆頭に　ツーマンセルを基本に構造してるみたい
雖然大多數小組都會發揮他們的戰鬥力優勢展開行動
高い戦闘力を活かした作戦を行うチームが多いみたいだけど
但也有擅長臥底調查的小組
潜入捜査なんかを得意としてるチームもあるみたいだよ
太厲害了
すごいね
有處刑科在  關西今後也會一如既往地安寧
処刑課がいれば　これからもカンサイは平和だね
處刑科
那麼  下次節目見
では　また次回
富人
窮人
魚類
動物
天國
地獄
關西
北區  關西站前
關西站  正門
晚安  我們是比利肯運輸公司的
こんばんは　ビリケン運送です
那麼  我們來談談具體的行動計劃吧
さて　それじゃ具体的な作戦を話し合っていこう
第一步  進入關西站
まずはカンサイステーションへの侵入だ
成員
殺人魔
駭客
欺詐師
打手
小混混
醫生
送貨員
要點
守衛
印章
生命徵象
正門有人看守
表門は人間の守衛が見張っている
開門用的印章在他們手裡
扉の鍵は彼らが持っているハンコだ
欺詐師  這裡就需要你出手了
ここでは詐欺師　君に活躍してもらう
辛苦了
ご苦労
怎麼  不是平時那位女士啊
何だ　いつものおばちゃんじゃないのか
是…是啊  負責人感冒了
え…ええ　担当が風邪でして
我是替她來的
私は代理です
這樣啊  代我問她好
そうか　お大事にと伝えておいてくれ
好…好的
わ…分かりました
多謝關心
お気遣いありがとうございます
請蓋章
已解鎖  現在為您開門
通過正門之後  下一步要突破入口
表門から入れたら　次はエントランスに侵入だ
要點
警報系統
監視攝影機
首先要解決掉監視攝影機和警報系統
まずは監視カメラと警報システムを盗みたい
這就到你出場了  駭客
君の出番だ　ハッカー
關西站  入口
欸？
あれ
好了
よし
不過  真不愧是關西站
それにしてもさすがカンサイステーション
安防系統相當強力
なかなかのセキュリティシステムだ
暫時是沒問題了  但我們得抓緊時間
しばらくは大丈夫ですが　余裕をこく時間はないですよ
注意  大門即將打開
天啊  和公車站完全不一樣
すごい　バスステーションとは全然違う
畢竟是直屬於關東的設施
カントウ直属の施設ですからね
去往關東
關東 ⇄ 關西
裡面究竟是什麼樣子
中がどうなっているのか
為什麼新幹線會在這裡停車
何のためにシンカンセンが停車するのか
說到底新幹線是為了什麼穿梭於東西兩國
そもそもシンカンセンがなぜ走っているかも
絕大部分人都對此毫無頭緒
殆どの人間が知らない
新幹線停靠中
不知不覺中成了人們信仰對象的大黑箱
いつの間にか信仰の対象になってしまったブラックボックス
令人心潮澎湃吧
ワクワクしますよね
心潮澎湃  嗎
ワクワク　ですか
是啊  真的很有魅力
ええ　実に魅力的ですよ
我聽說關東是可以實現一切夢想的完美之地
カントウは叶わないことなどない　完全無欠の場所だと聞いています
總有一天我要離開這一無是處的關西
いつかくだらないカンサイから抜け出して
我一定要到關東去
僕は必ずカントウへ行くんだ
你要去關東嗎  不得了啊
カントウに行くんですか　それはまた
此路通往直達電梯
就是那個
あれだ
總之  我們上樓吧
とにかく　私たちは上の階に向かいましょう
關西站  後門
好了  我們去地下吧
さ　私たちは地下に向かうわよ
等…等等我
ちょ…ちょっと待ってください
你好慢呀  欺詐師
遅いよ　詐欺師
關西站  通往高層的樓梯
你幹什麼呢
何してるんです
這時候裝柔弱可沒有意義
こんな所で体力ないアピールは無意味ですよ
還是說  這是新的騙術嗎
それとも　新しい詐欺の手口ですか
飛著說話不腰疼
飛んでるくせに
要知道  去到新幹線停靠的站台必須要搭乘電梯
いいかい　シンカンセンが停車するホームに行くにはエレベーターに乗るしかない
高層
開關
電梯
也就是說  如何同時按下啟動按鈕是問題的關鍵
つまり　どうやって同時に起動ボタンを押すかが要ってわけね
沒錯
その通りだ
需要一個能遠程溝通的信號
離れていても分かるような合図があれば
我們用手機互相確認時間吧
それなら　携帯でタイミングを取り合いましょう
關西站內用不了手機
カンサイステーション内部で携帯は使えない
它的構造屏蔽了一切無線電波
電波は全て無効化する構造になっている
那就讓駭客把通信給…
じゃあ　ハッカーさんにハッキングしてもらって通信を…
駭客技術又不是魔法
ハッキングは魔法じゃないんですよ
它構造上就走不了無線電波
構造自体が電波を通さないんです
你有在聽嗎
話聞いてました？
對不起
すみません
定好時間就行了
時間を決めれば済む話だ
要在精確到秒的時間點同時按下按鈕
秒単位で決めた時間にボタンを同時に押す
這需要你們團隊合作
チームワークが必要な作戦だ
你們做得到嗎
君たちにできるかな
團隊合作  團隊合作
チームワーク　チームワーク
我們一定準時按下按鈕
ちゃんと時間通りにボタンを押してやりますよ
駭客  也給我兩台無人機嘛
ハッカーさん　私にもドローンください
不行
ダメです
喂  怎麼回事啊
おい　どうなってんだよ
別說警衛了  連個人影都見不著啊
警備どころか　人っ子一人いねえじゃねえか
別…別急  兄弟
お…落ち着けって　兄弟
馬上就好  馬上就能見到厲害的了
もうすぐだよ　もうすぐすげえのが
只剩不到 3 分鐘了
もう三分もないわよ
就是這裡嗎
ここですか
這裡給人感覺完全不一樣啊
雰囲気が全然違いますね
那個紅的怎麼回事
なに　あの赤いの
電梯的按鈕
エレベーターのスイッチ
只要按下那個…
あれを押せば…
好耶  是紅色
やった　赤色だ
怎麼了
どうしたんですか
想想也是  不會那麼容易就讓我們按到
ま　簡単には押せないようになってますよね
疼
いってえ
我的拳頭都打不透  真是厲害
俺のパンチを通さねえとはすげえ
強如鬼神的守護者就是它吧
こいつだな　鬼のように強えっていう守護者は
沒…沒錯  兄弟
そそそ…その通りよ　兄弟
雖然我知道怎麼過關  但這裡就讓給你吧
俺ぁそいつの攻略法を知ってるが　お前に譲るぜ
還剩 2 分鐘
あと二分よ
關西站  鐵路
你覺得會順利嗎
うまくいくと思うかい
不知道
さあな
我要做的就是等信號而已
俺は合図を待つだけだ
就是說你相信他們囉
それは彼らを信じてるってこと？
我只是做我的工作
俺は俺の仕事をするまでだ
我喜歡你這種簡單的回答
そういうシンプルな回答いいね
很專業
プロっぽいよ
怎…怎麼辦  怎麼辦
どどど…どうしよう　どうしよう
只剩不到 2 分鐘了
もう二分もないですよ
如果地下也是同樣的關卡  那三個人能攻破得了嗎
地下も同じセキュリティだとすると　あのメンツでこれを突破できますかね
駭客  難道說你能黑進…
ハッカーさん　まさかハッキングでき…
不可能對吧
ってないですよね
我快動腦啊
考えろ　私
欺詐師  站在欺詐師的角度思考
詐欺師　詐欺師として考えてみたら
沒人給我騙啊
騙せるものなんて何もないじゃない
痛
痛い
側面也設防了  有一手啊
脇も固めてんのか　やるね
這蠢貨不長記性啊
学習しないバカね
這個  要是失敗了會怎樣
これ　失敗したらどうなるんすかね
你就真的有 5 億年刑期了吧
ホントに懲役五億年じゃない？
我找到它的弱點了
見つけたぜ　こいつの弱点をよ
這裡就沒有屏障了吧
ここならバリアはねえだよ
就讓我來告訴你們  笑到最後的一定是力量最強的人
最後に勝つのは力の強え奴だってことを教えてやるぜ
有戲
これなら
殺人魔  請接著扔吧
殺人鬼さん　どんどん投げてください
還剩 1 分鐘
あと一分です
既然你開口了  好呀
君の頼みなら　いいよ
好強
すげえ
還剩 40 秒
あと四十秒
好厲害
すごい
還有 30 秒不止呢
まだ三十秒以上もあります
最後一把我們算好時間扔吧
最後の一本は時間合わせて投げましょう
小刀
ナイフ
怎麼啦
なんですか
全部用完了
全部使っちゃった
怎麼辦
どうしよう
這樣下去
このままじゃ
要完蛋了
お仕舞だ
這就是最後一個了
これで最後だ
還剩 10 秒
あと十秒よ
駭客  無人機借我
ハッカーさん　ドローンお借りします
我說過不行的吧
ダメだって言ったでしょ
好  按鈕就交給我吧
よし　スイッチは任せろ
上啊
いっけえ
還剩 3 秒
あと三秒
二
一
痛痛痛
いてててて
成…
や…
成功了
やった
這下能去站台了
これでホームに行けますね
我的小刀
僕のナイフが
我的無人機…
ドローン
我還擔心你們沒過關呢
失敗してないか心配したぜ
電梯都啟動了  說明我們肯定成功了啊
エレベーターが動いたら成功してるに決まってるでしょ
你是真的蠢啊
バカですね　本当
你磨蹭什麼呢
何してるんです
要上去了
早く行きますよ
是
はい
新幹線  站台
好大
大きい
這就是新幹線
これがシンカンセン
沒時間給你慢慢觀賞了
見物してる暇はないわよ
我們得趕緊進到裡面去
とっととこれに入らないといけないんだから
是哦
そうですね
小混混  要用那個了
チンピラさん　あれの出番です
這是什麼
なんすか　これ
這就是我從九州工廠帶來的東西
それが九州プラントから持って来たものだ
就這個？
こんなものは
它可以強行解除站台的電磁屏障
それでホームの電磁バリアを強制的に解除する
用了這個  送貨員就可以騎上摩托車進站了
これを使って　運び屋をバイクごと呼び込むわけですね
屏障一消失  我就出發
バリアが消えたのを合図に突入する
拜託你了
頼むよ
駭客
ハッカー
接下來只要你進入新幹線  解除光子力護盾
あとは君がシンカンセンの中に入って　光子力シールドを解除すれば
大家就都能上車了
みんながシンカンセンへ侵入できる
對  這樣就算是過了關西站這一關
そう　これでカンサイステーション攻略完了だ
行動能否成功就在我這一舉
俺のこの一手が作戦の明暗を左右する
按這個就行了吧
これ押しゃいいんだな
等…等等
ちょちょちょ…ちょっと
信號來了
合図だ
這是…
紅光  好美
これって
赤い光　綺麗だな
不祥的預感
嫌な予感すね
由於緊急情況  新幹線將於 60 秒後出發
緊急事態により　シンカンセンを六十秒後に発車させます
請迅速將貨物運上列車
速やかに貨物搬入を行ってください
重複一遍
繰り返します
不是吧
うそ
駭客  快進新幹線
ハッカーさん　早くシンカンセンへ
由於這裡的電也斷了
ここの電源まで落ちたせいで
我沒能完全改寫登記數據
登録データを全て書き換えることができませんでした
就是說…
それって
就算我鑽進貨箱裡  也只會被護盾燒成灰
僕がこの貨物に入っても　シールドで塵になるってことです
天啊  送貨員已經…
そんな　もう運び屋さんが
還有希望
まだチャンスはあります
我沒改寫掉的只有重量限制
僕が書き換えなかったのは重量規定だけです
貨物本身的重量比我要輕  所以我不合格
元の重量が僕の体重より軽いので　僕だと規定をクリアできません
但是只要體重比我輕的人上
でももし僕より体重が軽い人が乗れば
我們之中比你輕的人…
この中であんたより軽い奴って…
我上
私が行きます
你有信心比我輕嗎
僕より軽い自信あります？
只有渣男才問女性的體重
女性に体重のことを聞く男はクズですよ
我找找  我找找
えっと　えっと
有了
あった
動啊
この
混蛋
クソが
幹得好
上出来だ
謝天謝地
よかった
開玩笑的吧
嘘だろ
這裡可是關西站啊
ここはカンサイステーションだぞ
緊急出發
緊急発車します
雖說沒算到新幹線會提前發車
シンカンセンの発進は予定外だけど
不過第一道關卡算是突破了
第一関門は突破できたね
那麼
さて
接下來就是重頭戲了
これからが本番だ
Let go　好きにいろ
拋卻煩惱  隨心所欲
今日のスケジュールまずは決定
今日行程早已定下
同調圧力撥ね除けて
他人成就與我何干
面白そうなことだけに徹底
唯有興趣貫徹始終
Let go　覚めない夢の面影を追いかけて
忘卻塵世  追逐幻影
アラームオフに設定
消息提醒全關掉
晴れた空見上げて今日はグッデイ
仰望晴空  美好一天
Alright　荒れた街漕ぎ出せ
出發  撥開荒廢的街道
外しとけ　その足枷
卸下腳上的枷鎖
何もない所に波風立てることある
風浪之中  孤立無援
それでも明日へ進むだけでしょう
即便如此  只有前行
雑音だらけのこの町をすり抜けて
逃離這城市的喧囂
今日の調子また確かめる
再次確認今天的狀態
すべて自分のさじ加減
一切決定  自己把握
それぞれの場所　それぞれのハート
各自的歸處  各自的心意
確かめるように
為了確認這些
Oh, let's get loud okay!
盡情歡鬧吧
正しいだけの言葉はいらない
不需要那些大道理
今を生きるよう
只為活在當下
Oh, let's get loud okay!
盡情歡鬧吧
可以把保險箱打開的嗎
金庫を開けていいんですか
對這份工作  我的摩托車是必需的
この仕事がバイクが必要だ
進入絕對隔離領域
絶対隔離領域に突入する
處…處刑科
しょ…処刑課
東張西望可是打架的大忌
よそ見は喧嘩のご法度だぜ
小孩子？
子供？
你真的是欺詐師啊
あんたホントに詐欺師なのね
像紅色的手持煙火一樣
赤い線香花火みたい
就是不可能攻破才有意思啊
攻略不可能なものほど面白いんだ
這是賭上我和處刑科性命的戰鬥
俺と処刑課の命を懸けた喧嘩だ
他媽的  惡棍
クソ　アクダマめ
嘴放乾淨點  臭女人
口が悪いぞ　クソ女
喂  處刑科  你完了
おい　処刑課　お前死んだぜ
這就是抓娃娃遊戲
クレーンゲームだ
你們究竟是…
あなたたちは一体